## Программа для шифрования файлов с определением устройства получателя

### Цель программы

Данная программа предназначена для шифрования и последующего дешифрования любых файлов. На данный момент, поддерживается только операционная система "Windows".
### Принцип работы

Encryptor шифрует файлы и папки (все файлы в них) с помощью особого ключа, состоящего как из заданного пользователем пароля, так и из различных данных системы, таких как серийный номер графического процессора,
материнской платы или жёсткого диска. Какие именно данные используются, решает сам пользователь. Не исключается возможность шифрования файлов без пароля.
**Созданные программой файлы сохраняются в папке /output. Если вы переносите проект в другую директорию, не забудьте создать там эту папку!**
### Инструкция по использованию

Программа состоит из следующих разделов:
1) Поле для ввода пароля, использующегося при шифровании/дешифровании файлов
2) Поле для выбора файла, которого необходимо зашифровать или дешифровать. Можно использовать кнопку "Выбрать файл" для открытия диалогового окна, либо указать путь до файла вручную.
   Если вместо файла указать папку, будут зашифрованы/дешифрованы все файлы внутри этой папки.
3) Кнопки "Шифровка" и "Дешифровка" для осуществления соответствующих действий.
4) Два поля для ввода информации об устройстве. **При шифровании файла, здесь необходимо ВРУЧНУЮ указать данные системы получателя.**
   При дешифровании файла, указывать данные вручную не нужно, так как будут использованы данные **вашего устройства.**
   Не забывайте **всегда выбирать используемые данные** путём нажатия на флажок перед их названием. Пока во влажке стоит галочка, выбранные данные использоваться при шифровании/дешифровании.
5) Раздел для получения информации о **текущем** устройстве. Нажатие на кнопку "Информация" выведет в строки выше соответствующие данные.

### Вывод:
- Для **шифрования**, необходимо указать путь до файла, выбрать нужные виды данных, затем вручную передать их значения программе, по желанию задать пароль и нажать на кнопку "Шифровка".
- Для **дешифрования**, необходимо указать путь до файла, выбрать использованные в шифровании виды данных, при необходимости указать пароль и нажать на кнопку "Дешифровка".
   
